Repository: ws-3917/psoutertale-weblate
Catalog: text/starton/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: <25>{#p/undyne}{#f/1}* In addition to shaking...
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 除了摇晃...
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 除了搖晃...

source: <25>{#p/undyne}{#f/14}* That super-strong heat tape is my OTHER go-to fix.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 超强电热带是我的 另一个修理方式。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 超強電熱帶是我的 另一個修理方式。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}OH YEAH, THAT STUFF CAN FIX ANYTHING.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}哦对， 那东西可以修 任何东西。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}喔對， 那東西可以修 任何東西。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}... WELL, ALMOST ANYTHING.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}...嗯， 大部分东西。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}...嗯， 大部分東西。

source: <25>{#p/undyne}{#f/7}* It's FINE just the WAY IT IS!!
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/7}* 这样就够了！！
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/7}* 這樣就夠了！！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}IT'S A SHAME THE VIRTUALASIUM ISN'T OPEN ALL THE TIME.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}真遗憾， 虚拟空间并不是 一直开着的。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}真遺憾， 虛擬空間並不是 一直開著的。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/7}THINK OF ALL THE FUN I'M LOSING OUT ON RIGHT NOW!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/7}因此我失去了 多少乐趣！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/7}因此我失去了 多少樂趣！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}... SUCH A PITY.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}...太可惜了。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}...太可惜了。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/6}I CAN'T EVEN RUN MY WORLD-FAMOUS RESTAURANT!!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/6}为此我不能 经营我那举世闻名 的餐厅！！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/6}為此我不能 經營我那舉世聞名 的餐廳！！

source: <25>{#p/undyne}{#f/7}* "Fun" isn't exactly the word I'd use.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/7}* 我可不会用 “乐趣”这个词。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/7}* 我可不會用 「樂趣」這個詞。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}CAN YOU REALLY BLAME A SKELETON SUCH AS MYSELF...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}你真的忍心批评 像我这样的骷髅...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}你真的忍心批評 像我這樣的骷髏...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/6}FOR WANTING TO RUN A WORLD-FAMOUS RESTAURANT??
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/6}想拥有一家 举世闻名的餐厅的 愿望吗？
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/6}想擁有一家 舉世聞名的餐廳的 願望嗎？

source: <25>{#p/undyne}{#f/17}* That kind of thing can be stressful, Papyrus.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 你这让我压力山大啊， Papyrus。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 你這讓我壓力山大啊， Papyrus。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}SAYS THE CAPTAIN OF THE ROYAL GUARD.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}皇家卫队的队长 居然会说这话。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}皇家衛隊的隊長 居然會說這話。

source: <25>{#p/undyne}{#f/14}* Captaining the Royal Guard is one thing.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 统领皇家卫队是一回事。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 統領皇家衛隊是一回事。

source: <25>{#p/undyne}{#f/7}* Running a restaurant is something else ENTIRELY!
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/7}* 但经营餐厅又是 另一回事！
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/7}* 但經營餐廳又是 另一回事！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}OH YEAH, ABOUT THE RESTAURANT...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}哦对了， 关于那家餐厅...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}喔對了， 關於那家餐廳...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/9}IT HAPPENS TO BE A GIANT SPACESHIP!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/9}它碰巧是一艘 巨大的宇宙飞船！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/9}它碰巧是一艘 巨大的宇宙飛船！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}POWERED BY MARINARA SAUCE.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}由番茄酱驱动。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}由番茄醬驅動。

source: <25>{#p/undyne}{#f/14}* ... that checks out.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/14}* ...还真是。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/14}* ...還真是。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}I HEARD AERIALIS USED TO BE A STAGING AREA.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}我听说空境 曾经是一个待命区。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}我聽說空境 曾經是一個待命區。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}THEY WERE GOING TO BUILD SO MANY COOL THINGS, BUT...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}他们打算建造特别多 的酷玩意，但是...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}他們打算建造特別多 的酷玩意，但是...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}AFTER THE LAB WAS DONE, THEY RAN OUT OF PURPLE.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}在实验室完成后， 他们的紫色油漆 用完了。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}在實驗室完成後， 他們的紫色油漆 用完了。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}TRULY, A GIANT LEAP BACKWARDS FOR PAINT-KIND.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}对于油漆业来说， 这真是一个巨大的 退跃。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}對於油漆業來說， 這真是一個巨大的 退躍。

source: <25>{#p/undyne}{#f/17}* You know they could've just made more of it, right?
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 你知道他们可以制作 更多油漆，对吧？
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 你知道他們可以製作 更多油漆，對吧？

source: <25>{#p/undyne}{#f/7}* The REAL reason they quit is because Mettaton took over!!
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/7}* 他们放弃的真正原因 是因为Mettaton 接管了这地盘！！
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/7}* 他們放棄的真正原因 是因為Mettaton 接管了這地盤！！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}YOU SAY THAT LIKE IT'S A BAD THING.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}你说的跟 这是件坏事似的。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}你說的跟 這是件壞事似的。

source: <25>{#p/undyne}{#f/17}* He CAN be a bit overbearing at times.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 他就想要 在这地盘称霸。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 他就想要 在這地盤稱霸。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}OH, I KNOW. THAT'S WHY I DON'T BLAME THEM.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}哦，我知道了。 这下我可以 理解他们了。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}喔，我知道了。 這下我可以 理解他們了。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}FEW CAN WITHSTAND HIS OVERPOWERING BEAUTY.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}他的颜值确实可以 称霸，没有人不会 因此爱他。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}他的顏值確實可以 稱霸，沒有人不會 因此愛他。

source: <25>{#p/undyne}{#f/12}* ... not what I meant, but okay.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/12}* ...我不是这意思， 但算了。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/12}* ...我不是這意思， 但算了。

source: <19>{#p/papyrus}{#f/0}IT'S TOO BAD WE'LL NEVER GET TO SEE ITS FULL POTENTIAL.
zh_cn: <19>{#p/papyrus}{#f/0}可惜我们永远都不能 看到它们的全部 潜力了。
zh_tw: <19>{#p/papyrus}{#f/0}可惜我們永遠都不能 看到它們的全部 潛力了。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}ALL THOSE FANCY STRUCTURES AND MACHINES...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}包括那些 奇怪的建筑 和机器...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}包括那些 奇怪的建築 和機器...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/8}THINK OF THE NEAT GIZMOS I COULD'VE GOTTEN TO USE!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/8}还有那些我本可以 使用的小发明！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/8}還有那些我本可以 使用的小發明！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}IF ONLY METTATON WASN'T SO BEAUTIFUL.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}如果METTATON 没那么美就好了。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}如果METTATON 沒那麼美就好了。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/6}WAIT, THAT'D BE BAD!!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/6}等等， 那样就太糟了！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/6}等等， 那樣就太糟了！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}BUT SO IS THE ABANDONMENT OF THE STAGING AREA...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}但放弃 待命区也是...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}但放棄 待命區也是...

source: <25>{#p/undyne}{#f/1}* I wonder if there's some gizmo that could fix this.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 也许有一件小发明 可以解决这问题。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 也許有一件小發明 可以解決這問題。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}LIKE... A BEAUTY COMPENSATION FILTER!?
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}就像是... 颜值补偿滤光镜！？
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}就像是... 顏值補償濾光鏡！？

source: <25>{#p/undyne}{#f/18}* I was thinking more along the lines of his EGO.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/18}* 我更倾向于 改变他的自我意识。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/18}* 我更傾向於 改變他的自我意識。

source: <25>{#p/undyne}{#f/17}* An "ego compensation filter" if you will.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 你可以制作一个 “意识补偿滤波器”。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 你可以製作一個 「意識補償濾波器」。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/7}NEVER MIND!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/7}别想！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/7}別想！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}THESE LIFTGATES ARE PRETTY FUN.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}这些升降机 特别好玩。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}這些升降機 特別好玩。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}SOMETIMES, WHEN NOBODY'S WATCHING...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}有时候， 在周围没人时...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}有時候， 在周圍沒人時...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}I'LL COME OUT THERE AND GO BACK AND FORTH ON THEM.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}我就会 来回搭乘它们。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}我就會 來回搭乘它們。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}IT DOES REQUIRE A SPECIAL PASS, THOUGH.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}不过它 需要一种 特殊通行证。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}不過它 需要一種 特殊通行證。

source: <25>{#p/undyne}{#f/4}* Hey, Alphys never gives ME liftgate passes!
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/4}* 嘿，Alphys从来 都没给过我通行证！
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/4}* 嘿，Alphys從來 都沒給過我通行證！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}MAYBE NEXT TIME YOU SHOULD ASK HER FOR ONE!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}也许你该 向她要一个！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}也許你該 向她要一個！

source: <25>{#p/undyne}{#f/8}* Like hell I will!
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/8}* 门都没有！
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/8}* 門都沒有！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/6}LANGUAGE!!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/6}好好说话！！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/6}好好說話！！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}GO ON, GIVE IT A TRY!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}去吧，试试看！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}去吧，試試看！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}THEY'RE NOT DANGEROUS...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}不危险的...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}不危險的...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/6}... USUALLY.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/6}...一般来说。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/6}...一般來說。

source: <18>{|}{#p/papyrus}{#f/4}I CAN'T BE THE ONLY ONE THAT THINKS YOU'RE- {%}
zh_cn: <18>{|}{#p/papyrus}{#f/4}我不是唯一 一个认为你- {%}
zh_tw: <18>{|}{#p/papyrus}{#f/4}我不是唯一 一個認為你- {%}

source: <25>{#p/undyne}{#f/8}* OH MY GOD PLEASE!!
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/8}* 天啊别！！
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/8}* 天啊別！！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/6}OKAY, OKAY!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/6}好，好！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/6}好，好！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}I HEARD TUITION IS HARD TO COME BY IN AERIALIS.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}我听说空境的 教学模式很艰苦。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}我聽說空境的 教學模式很艱苦。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/6}IS IT TRUE?? DO STUDENTS REALLY SUFFER THAT MUCH?
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/6}是真的吗？ 学生真的要遭 那么多罪吗？
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/6}是真的嗎？ 學生真的要遭 那麼多罪嗎？

source: <18>{#p/papyrus}{#f/8}I DON'T KNOW WHAT I'D BE WITHOUT MY EDUCATION...!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/8}不敢想象如果我没提前 受到教育会怎么样...！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/8}不敢想像如果我沒提前 受到教育會怎麼樣...！

source: <25>{#p/undyne}{#f/8}* I quit school when I was only ten years old!!
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/8}* 我十岁就退学了！！
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/8}* 我十歲就退學了！！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/1}WHAT!?!?
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/1}啥！？！？
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/1}啥！？！？

source: <18>{#p/papyrus}{#f/6}HOW COULD YOU BETRAY THE SYSTEM SO COMPLETELY!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/6}你怎么能这么彻底 地违反体制！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/6}你怎麼能這麼徹底 地違反體制！

source: <25>{#p/undyne}{#f/1}* Not everyone walks the same path in life, Papyrus.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 人的生命各不相同， 所以不是每个人都要走 相同的路，Papyrus。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 人的生命各不相同， 所以不是每個人都要走 相同的路，Papyrus。

source: <25>{#p/undyne}{#f/1}* After I quit school, ASGORE became my teacher.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 我退学后， ASGORE就成为了 我的老师。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 我退學後， ASGORE就成為了 我的老師。

source: <25>{#p/undyne}{#f/14}* He was the best one I ever had.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 同时他也是最棒的老师。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 同時他也是最棒的老師。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}... IT WOULD APPEAR I HAVE MUCH TO LEARN...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}...看来我还有 许多东西要学...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}...看來我還有 許多東西要學...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/8}I WOULDN'T EVEN HAVE MY SPECIAL ATTACK!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/8}甚至可能不会得到 我的特殊攻击！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/8}甚至可能不會得到 我的特殊攻擊！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/6}DON'T WORRY, I'LL START LEARNING RIGHT AWAY!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/6}别担心， 我这就学！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/6}別擔心， 我這就學！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}IT'S INCREDIBLE HOW THE GUARDS AND TRAINEES HERE...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}这里的实习守卫 真的难以置信。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}這裡的實習守衛 真的難以置信。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}NEVER SEEM TO GET LOST.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}他们似乎 永远不会迷路。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}他們似乎 永遠不會迷路。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}ESPECIALLY WITH THE LACK OF...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}问题是...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}問題是...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/6}... WELL, ANYTHING!!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/6}这地方看着... 啥也没有啊！！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/6}這地方看著... 啥也沒有啊！！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/7}ALL THE ROOMS LOOK EXACTLY THE SAME!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/7}所有的房间 都看起来一模一样！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/7}所有的房間 都看起來一模一樣！

source: <25>{#p/undyne}{#f/12}* Actually, you're not too far off...
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/12}* 实际上， 你说的并不过分...
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/12}* 實際上， 你說的並不過分...

source: <25>{#p/undyne}{#f/1}* They struggled for AGES trying to memorize the area's layout.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 他们花了很长时间 来记住这地方的布局。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 他們花了很長時間 來記住這地方的布局。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}BUT THEY DID IT EVENTUALLY, RIGHT?
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}但最后他们都 成功记住了， 对吧？
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}但最後他們都 成功記住了， 對吧？

source: <25>{#p/undyne}{#f/16}* Well... after the hundredth failed memorization attempt...
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/16}* 嗯... 失败了亿百次后...
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/16}* 嗯... 失敗了億百次後...

source: <25>{#p/undyne}{#f/17}* I gave up and added a navigation module to their helmets.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 我放弃了， 给他们头盔上 装了个导航模块。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 我放棄了， 給他們頭盔上 裝了個導航模塊。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/7}THIS IS TECHNOLOGICAL TREACHERY!!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/7}这是用科技作弊！！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/7}這是用科技作弊！！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}I WONDER HOW -YOU- NEVER SEEM TO GET LOST...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}想知道【你】为啥 从来都没迷路过...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}想知道【你】為啥 從來都沒迷路過...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}I, THE GREAT AND NATURALLY-TALENTED PAPYRUS...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}我，伟大且 天赋异禀的 PAPYRUS...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}我，偉大且 天賦異稟的 PAPYRUS...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/7}WOULD NEVER RELY ON TECHNOLOGY TO DO MY JOB FOR ME!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/7}永远不会依赖科技 来完成工作！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/7}永遠不會依賴科技 來完成工作！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}... I'D ONLY USE IT WHEN IT'S AVAILABLE.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}...除了真正需要时。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}...除了真正需要時。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}TALES SPEAK OF A PLACE WHERE TRASH TURNS TO TREASURE.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}传说有一个地方 可以将无用的垃圾 变成珍贵的宝藏。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}傳說有一個地方 可以將無用的垃圾 變成珍貴的寶藏。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/9}A PLACE WHERE GARBAGE TURNS TO GOLD!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/9}一个可以将垃圾 变成黄金的地方！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/9}一個可以將垃圾 變成黃金的地方！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}AND A PLACE WHERE SPACE TUNA...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}一个 吃太空金枪鱼 的地方.....
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}一個 吃太空鮪魚 的地方.....

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}WELL, THAT STUFF JUST STRAIGHT UP DISAPPEARS.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}嗯，放那的东西 就那么直接消失了。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}嗯，放那的東西 就那麼直接消失了。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/6}DO YOU KNOW OF SUCH A PLACE??
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/6}你知道这样 的地方吗？
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/6}你知道這樣 的地方嗎？

source: <25>{#p/undyne}{#f/1}* Sounds like Bratty and Catty's place.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 听起来像是 Bratty和Catty的地盘。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 聽起來像是 Bratty和Catty的地盤。

source: <25>{#p/undyne}{#f/14}* They love space tuna even more than they love selling junk!
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 她们爱太空金枪鱼 甚至超过爱卖垃圾！
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 她們愛太空鮪魚 甚至超過愛賣垃圾！

source: <25>{#p/undyne}{#f/17}* And they REALLY love selling junk!!
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 而且她们 真的超爱卖垃圾！！
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 而且她們 真的超愛賣垃圾！！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}WOWIE!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}哇哦！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}哇喔！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}DO THEY SELL ANY NON-JUNK, BY CHANCE...?
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}她们有时也会卖 非垃圾的东西吗？
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}她們有時也會賣 非垃圾的東西嗎？

source: <25>{#p/undyne}{#f/8}* Why WOULD they!?
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/8}* 她们为啥要卖！？
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/8}* 她們為啥要賣！？

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}I'LL TAKE THAT AS A RESOUNDING "MAYBE."
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}我就当这是一种 响亮的“可能”吧。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}我就當這是一種 響亮的「可能」吧。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}SO BRATTY AND CATTY ARE JUNK DEALERS, HUH?
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}所以BRATTY和CATTY 是垃圾贩子对吧？
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}所以BRATTY和CATTY 是垃圾販子對吧？

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}I'D BE SURPRISED IF THEY DIDN'T KNOW MY BROTHER.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}她们肯定 也认识我兄弟。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}她們肯定 也認識我兄弟。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}THIS ROOM MAY OR MAY NOT CONTAIN BARRICADES.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}这个房间可能有也 可能没有路障。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}這個房間可能有也 可能沒有路障。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}THEY SAY YOU MUST ANSWER QUESTIONS TO UNLOCK THEM...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}他们说你必须回答 问题才能解开它们。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}他們說你必須回答 問題才能解開它們。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/1}COULD IT BE!? A SECRET AUDITION FOR A QUIZ SHOW!?
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/1}这不会是！？ 机智问答节目的 秘密试镜吧！？
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/1}這不會是！？ 機智問答節目的 秘密試鏡吧！？

source: <25>{#p/undyne}{#f/14}* A quiz show, huh?
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 哈，问答节目？
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 哈，問答節目？

source: <18>{#p/papyrus}{#f/9}... REPLETE WITH TRIVIA QUESTIONS GALORE!!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/9}...几乎全是 冷知识类型的问题！！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/9}...幾乎全是 冷知識類別的問題！！

source: <25>{#p/undyne}{#f/1}* Okay, here's a question for you.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 好，问你一个问题。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 好，問你一個問題。

source: <25>{#p/undyne}{#f/12}* Precisely how many boots would it take...
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/12}* 需要多少鞋子...
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/12}* 需要多少鞋子...

source: <25>{#p/undyne}{#f/7}* To kick that robot's BUTT into space!!
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/7}* 才能把那个机器人 的屁股踹飞到太空！！
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/7}* 才能把那個機器人 的屁股踹飛到太空！！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/6}UH...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/6}呃...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/6}呃...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}... WELL, UM...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}... 嗯，呃...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}... 嗯，呃...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}ACTUALLY, THAT DEPENDS ON THE GRAVITY.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}实际上， 这跟重力有关。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}實際上， 這跟重力有關。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}IT -HAS- BEEN A WHILE SINCE HE'S DONE ONE.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}他【已经】有 一段时间没播过了。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}他【已經】有 一段時間沒播過了。

source: <25>{#p/undyne}{#f/1}* I've got another trivia question if you'd like to hear it.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 如果你还想答， 我这还有一个问题。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 如果你還想答， 我這還有一個問題。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}... MAYBE LATER.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}...过几天吧。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}...過幾天吧。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}BESIDES, WE ALREADY KNOW WHERE IT'S GOING...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}而且，我们都知道 他飞到哪了...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}而且，我們都知道 他飛到哪了...

source: <25>{#p/undyne}{#f/7}* YEAH!! * Into SPACE!!
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/7}* 对！！ * 太空！！
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/7}* 對！！ * 太空！！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}YOU KNOW, IT MIGHT JUST BE ME, BUT...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}你知道，可能只有 我这么觉得， 但是...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}你知道，可能只有 我這麼覺得， 但是...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}THESE PUZZLES ARE REALLY WEIRD.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}这谜题超怪的。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}這謎題超怪的。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}... I ALWAYS END UP WALKING BY THE CORRECT TERMINAL.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}...我总是容易 找到正确的终端。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}...我總是容易 找到正確的終端。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}... OVER, AND OVER...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}...一遍又一遍...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}...一遍又一遍...

source: <25>{#p/undyne}{#f/1}* Yeah? * Well whenever I try solving these things...
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 是吗？ * 每当我尝试解决 这谜题时...
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 是嗎？ * 每當我嘗試解決 這謎題時...

source: <25>{#p/undyne}{#f/17}* The whole thing just goes crazy!!
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 周围的的一切 都开始变得疯狂！！
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 周圍的的一切 都開始變得瘋狂！！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/6}DIDN'T ALPHYS EVER PULL YOU BACK TO SAFETY??
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/6}ALPHYS从来都没 把你拉回安全点 过吗？
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/6}ALPHYS從來都沒 把你拉回安全點 過嗎？

source: <25>{#p/undyne}{#f/12}* Well... I...
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/12}* 嗯... 我...
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/12}* 嗯... 我...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/6}UNDYNE, WHAT DID YOU DO!?!?
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/6}UNDYNE， 你干啥了！？！？
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/6}UNDYNE， 你幹啥了！？！？

source: <25>{#p/undyne}{#f/12}* Nothin.'
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/12}* 没啥。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/12}* 沒啥。

source: <25>{#p/undyne}{#f/12}* Apart from almost erasing myself from existence, that is.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/12}* 除了差点让我当场消逝。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/12}* 除了差點讓我當場消逝。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/8}NO...! PLEASE BE MORE CAREFUL NEXT TIME!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/8}不...！ 下次注意点！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/8}不...！ 下次注意點！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}I HAVE -ZERO- INTENTION OF EVER DOING ONE AGAIN.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}要是你喜欢做这个 谜题，我将对你 【另】眼相看。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}要是你喜歡做這個 謎題，我將對你 【另】眼相看。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}THESE DIMENSIONAL TECHNOLOGIES ARE A REAL PROBLEM.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}这样的维度技术 问题可大了。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}這樣的維度技術 問題可大了。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}HERE'S A SMALL BIT OF ADVICE.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}一个小建议。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}一個小建議。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}WHEN METTATON SAYS TO DO SOMETHING ON HIS SHOW...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}当METTATON说要在 节目中做什么时...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}當METTATON說要在 節目中做什麼時...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}YOU DO IT.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}听他指挥就行。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}聽他指揮就行。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}NO IFS, ANDS, OR BUTS ABOUT IT!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}没有什么“如果” “而且”“但是”！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}沒有什麼「如果」 「而且」「但是」！

source: <25>{#p/undyne}{#f/14}* What about "howevers?"
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/14}* “然而”呢？
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 「然而」呢？

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}THAT'S JUST ANOTHER WAY OF SAYING "BUT."
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}这只是“但是” 的另一种说法。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}這只是「但是」 的另一種說法。

source: <25>{#p/undyne}{#f/17}* ... right.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/17}* ...确实。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/17}* ...確實。

source: <25>{#p/undyne}{#f/14}* And what about "unlesses?"
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 那“除非”呢？
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 那「除非」呢？

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}WE ALREADY RULED OUT ANDS.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}我们都快禁止完了。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}我們都快禁止完了。

source: <25>{|}{#p/undyne}{#f/8}* But I wasn't talking about the- {%}
zh_cn: <25>{|}{#p/undyne}{#f/8}* 但是我还没说-{%}
zh_tw: <25>{|}{#p/undyne}{#f/8}* 但是我還沒說-{%}

source: <18>{#p/papyrus}{#f/6}NO BUTS!!!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/6}没有但是！！！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/6}沒有但是！！！

source: <25>{|}{#p/undyne}{#f/7}* If you would just let me- {%}
zh_cn: <25>{|}{#p/undyne}{#f/7}* 如果你只会让我-{%}
zh_tw: <25>{|}{#p/undyne}{#f/7}* 如果你只會讓我-{%}

source: <18>{#p/papyrus}{#f/7}NO IFS!!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/7}没有如果！！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/7}沒有如果！！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}AND NO HOWEVERS, EITHER.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}并且没有然而。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}並且沒有然而。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}DON'T EVEN GET ME STARTED ON "PERHAPSES."
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}别让我 把“也许”也禁了。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}別讓我 把「也許」也禁了。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}SO MANY ELEVATORS, SO LITTLE TIME...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}电梯多，耗时少...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}電梯多，耗時少...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}EXCEPT FOR WHEN THEY'RE NOT WORKING.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}除非它们不工作。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}除非它們不工作。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/6}I HAD TO WALK AROUND ON FOOT YESTERDAY!!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/6}昨天我出来逛时 不得不步行！！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/6}昨天我出來逛時 不得不步行！！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}IF ONLY I KNEW WHY SOMEONE WOULD WANT THEM OFF...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}要是我知道为啥 会有人关掉它 就好了...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}要是我知道為啥 會有人關掉它 就好了...

source: <25>{#p/undyne}{#f/12}* I heard Mettaton shuts them off to run his shows.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/12}* 我听说是Mettaton 为了演节目 而把电梯关了的。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/12}* 我聽說是Mettaton 為了演節目 而把電梯關了的。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}HE... HE DOES?
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}真... 真的吗？
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}真... 真的嗎？

source: <25>{#p/undyne}{#f/17}* As far as I know!
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 据我所知！
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 據我所知！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/7}... THE -NERVE- OF THAT ROBOTICAL RECTANGLE!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/7}...他只是这次 冒失了点而已！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/7}...他只是這次 冒失了點而已！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/7}I INTEND TO HAVE A WORD WITH HIM NOW!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/7}我现在就 找他说句话！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/7}我現在就 找他說句話！
